Tarefas a serem feitas (em ordem de prioridade)

Previsão para versão
  1.1.0 - Aceita placa de rede
  1.2.0 - Pode ser utilizado o bootloader

Versão v1.0.38
	Destrava a comunicação serial TTL automaticamente.

Versão v1.0.37
	Retorno de blackout implementado com sucesso!

Versão v1.0.36
	Liga LED VERDE permanentemente caso RX fique travado.
	Ao reiniciar, inicia da tela 0 (zero).

Versão 1.0.35
	Aceita comando de estante

Versão 1.0.34-beta
	Aceita display 8.1 (600x800).


Versão 1.0.33-beta
	Respeitando a pergunta "Deseja encerrar o processo".
	Compatível com liofilizador de bancada com 4 plataformas.
	Corrigido mensagem de erro "acesso negador" nos 3 formatos de displays
	   a)Display 5" sem aquecimento.
	   b)Display 5" com 4 plataformas ntc.
           c)Display 8.0" comum.
	   d)Display 8.1" na vertical (não existe ainda).
	Inserido mensagem "Aguardar 30 segundos para ligar o condensador" no display 8".

Versão 1.0.28 -
	Implementado a alteração de status de sensores enquanto aguarda pressionar uma tecla na tela de pergunta
	"Deseja encerrar o processo?"


Versão 1.0.27 - 
	Corrigido teste condicional com OU (|) bitwase em local de OU (||) condicional

Versão 1.0.26 - (Kit em Teste real em São Carlos) 26/10/2020
        Ignorando erro de comunicação (valor -1) na leitura de condensador (Esse erro provocava delisgamento o condensador e bomba de vácuo).
	Implementado uma função para usar o rele adicional da placa do condensador. Este relê desliga uma fase/neutro comum para evitar choque do operador.


Versão 1.0.18
        Retirado ruido ao ligar condensador (liga vacuo) trocando a ordem de checagem e deixando vacuo por ultimo
	Cores de grafico padronizada.
	Salvamento de grafico e datalog e resumo ao visualizar no equipamento.
	Limitar numero de processo a 10000.
	falhas
	    Ao comunicar com placa 2 lendo valor de memória desliga o condensador (programa rodando).(provável cão de guarda)
	    



Versao 1.0.13
	Alteraçao no tempo de captura do datalog para evitar -1.0V de leitura.


Versao 1.0.11
        Acionamento em cascata e temporizado após blackout.
	Proculus considera que qualquer retorno da funcao VP Read maior que 4 é texto e coloca um terminador.

Versao 1.0.10
       	Ligamento simultaneo (repique) de condensador e vacuo resolvido.
	Nova diretiva para diferencia display pequeno do display grande.	
	Cor azul incluido e azul piscina retirado do grafico.
	Seleção de grafico automatizada canal=icone para 5" e canal=menorCanalLivre para 8".
	Senha bloqueiando canais de graficos.

Versão 1.0.9
       Está no liofilizador de bancada

Versão 1.0.8
Rotina de Grafico Concluida
Invertida logica de leitura da placa Vacuo (0=tensao, 1=Vacuo)

Versão 1.0.7 Beta
Padronizando cores de grafico.
Contador de repique do vacuo.

Versão 1.0.6
..........Tentando rodar 13 graficos com 8 simultaneos       

Versao 1.0.5
OK........Icones de alarmes setados antes de exibir a tela.
OK........Setado tempo de Processo antes de exibir a tela.
OK........Corrigido Scroll do prompt.
OK........Contagem de reset das placas.

Versao 1.0.4
OK........Versionamento automatico

Versao 1.0.3 
(IGNORADO)

Versão 1.0.2
OK........Variaveis Globais Voltimetro, Condensador e Vacuometro não estavam sendo alimentadas.


Versão 1.0.1
OK........Agilizar leitura de sensores.
OK........Questão do salvamento e execução das tarefas de aquecimento.
OK........Colocar versao de software do display.

Versão 1.0.0

OK........Cuidar do reset da placa PT100 na leitura e/ou escrita de EEPROM externa.
OK........DataLog e Aquecimento estão desligando com Blackout.
OK........Quando houver Blackout deve voltar na pagina inicial.
OK........Salvar Status de botoes para toda modificação, Salvar tempo de 10 em 10 minutos, enviar wekup de 30 em 30 segundos.
OK........Padrobizar Sonorização.
OK........Versão das placas filha juntamente com identificador de modelo.


